Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 6=
ª Feng.
Mingzhu.
O Sr.
Mingzhu está acordado.
Eu só pretendia dormir uma sesta,
Mas dormi o tempo todo até agora.
Já está escuro lá fora.
Não há problema.
Deve realmente descansar bastante.
Venha, sente-se.
Por agora,
Não precisa de voltar ao trabalho com pressa.
O seu pai já falou
com o seu chefe.
Isso mesmo.
Encomendei um plano de refeições para grávidas para si.
Os seus ingredientes
São todos biológicos.
Pode comer com tranquilidade.
E também há ninho de andorinha de alta qualidade.
É caro,
Mas vale cada cêntimo.
Não preciso de nada tão sofisticado.
Algumas vitaminas pré-natais são suficientes.
Não é possível.
É preciso se alimentar bem e manter-se saudável.
Está a carregar
o neto da família Feng.
Independentemente de o bebé ser saudável ou não,
Vou precisar de fazer outro exame.
Para além de,
Ainda não decidi
se vou ficar com ele.
Lamento.
Mingzhu,
O que é que se passa consigo, criança?
Já não falámos sobre isso?
Estava tudo resolvido, não estava?
Com o que ainda está preocupado?
Tu...
Tu e o Jianqi amavam-se muito.
Não quer ficar com alguma coisa dele?
Está decidido, então.
Eu já fiz o pedido.
as refeições de maternidade até à data prevista para o parto.
Depois disso, passarão
a ser oferecidas refeições pós-parto.
Essa é uma decisão que me cabe a mim tomar.
Esta criança não é apenas filha de Jianqi.
É meu também.
Menina, como pudeste...
— Eu...
— Muito bem, já chega.
Já falámos o suficiente.
Deixe que Mingzhu decida por si mesma.
Bom.
ª Feng.
Posso ter o meu telefone de volta?
Eu já desliguei.
Estava muito barulhento.
Agora coma, está bem?
Olá, doutor.
Olá.
Não é o médico que se levantou?
Para a mulher do herói?
Não apenas um bom médico,
Mas também um homem corajoso.
Acabei de ver o seu vídeo.
Qual parece ser o problema?
Esta é a minha segunda gravidez,
estou de oito semanas.
Com o meu primeiro filho,
Não tive qualquer enjoo matinal.
Mas desta vez tenho vomitado muito.
e muito mal.
Acontece sem aviso prévio.
Será que pode ser por causa da minha idade?
O que acha?
Talvez isso faça parte da explicação.
Mantenha uma atitude positiva e alimente-se bem.
Vai ficar bem.
Faz-me sentir muito melhor.
O nome dela é Shen Mingzhu, certo?
Ela registou-se aqui?
Por que razão está a perguntar?
Só por curiosidade.
As mulheres de meia-idade adoram bisbilhotar.
e mexericos.
Menos mexericos é melhor
tanto para o corpo como para a mente.
Venha, vamos fazer outra ecografia.
Pague no caixa à direita.
Obrigado.
Cante uma.
Tudo bem.
Vou cantar uma que realmente conheço.
Faça com que seja uma ocasião alegre.
Ok.
♪Mesmo que o destino nos surpreenda♪
♪Mesmo que o destino nos reserve surpresas inesperadas♪
♪Mesmo que o destino te tente assustar♪
♪A vida pode perder a graça♪
♪Não chore nem fique amargurado♪
♪E nunca desista♪
♪Desejo ficar ao teu lado para sempre♪
Querido.
Vai ser pai em breve.
Como se está a sentir?
Como me sinto?
Acho que consigo expressar isso através de uma música.
Então cante.
Eu vou.
Quais eram mesmo as letras das canções?
O que está errado?
Leve isto para a sua irmã.
— Certo.
— Sopa de peixe.
O seu pai está
a cozinhar isto em lume brando desde a manhã toda.
Tudo bem.
Onde estão as chaves do carro?
Bem aqui.
Vou sair, mãe.
Mantenha-o firme.
— Vou, sim.
— Não verta.
Pai.
Quando lá chegar,
Leve a sua irmã a passear.
Ela não deve ficar em casa o dia todo.
Ela ainda está a pensar em Feng Jianqi.
Entendi.
Eu vou.
Ir devagar.
Ok.
Por que razão está a pintar de novo?
Jianqi já não pintou isto?
Veja o que ele fez.
Ele praticamente não fez qualquer esforço.
Aquele menino nunca foi feito para trabalhos pesados.
Sabes,
se não tivéssemos
Deixei-o ficar em nossa casa nessa altura,
Talvez nada disto tivesse acontecido.
Porquê pensar nisso agora?
Acabou tudo.
Pensar não vai mudar nada.
Ah, esquece isso.
Vamos.
Depressa. Olha só para ti.
(Grande Tribunal da Cidade de Xin)
Olá.
Ei, abre o portão, amigo.
Quem veio ver?
Edifício Seis, Unidade 8002.
Estou de visita à minha irmã.
Por favor, aguarde.
Olá, proprietário(a).
Existe um...
Senhor, como se chama, por favor?
Shen.
O Sr. Shen está aqui para o receber.
Tudo bem.
Senhor.
Por favor, estacione a sua bicicleta na entrada.
O residente virá ao seu encontro.
Meiqi.
Olá.
Que educado.
Até desceu pessoalmente para me buscar.
O portão principal
e o elevador requerem um cartão magnético.
Sem mim, não conseguirias entrar.
As comunidades de alto padrão
são realmente diferentes.
É por isso que estão seguros.
Ninguém de fora pode entrar.
Meiqi.
Vamos jantar juntos esta noite.
Estou ocupado.
Eu não estava a falar consigo.
Estou ocupado esta noite.
Vou jantar a casa.
Quando nos casarmos,
Podemos pendurar
a nossa foto de casamento nesta parede.
As pessoas geralmente não
penduram isto acima da cama?
Porquê aqui?
Assim, quando me deitar,
Consigo perceber isso imediatamente.
Só de pensar nisso já me fico feliz.
Tem realmente um índice de felicidade muito alto.
A minha irmã está a dormir?
Não.
Use chinelos.
É mais confortável andar descalço.
Mingzhu, trouxe-te sopa de peixe.
Já vou sair.
Já não precisa de trazer sopa.
A mãe encomendou-lhe sopa nutritiva.
É feito por um chef de cinco estrelas.
É muito caro.
Mas será que
algum dia terá o mesmo sabor da comida da mãe?
Minghui.
Mingzhu.
Tome, tome um pouco de sopa.
Ainda está quente.
Não tinha aula particular hoje?
De qualquer forma, é inútil.
Porquê desperdiçar dinheiro?
Vá lá, experimente.
Tem um bom sabor?
Sabe ao mesmo que a comida da minha mãe.
Esta tarde, a mamã
Chegou a pedir ao pai para apanhar
uma galinha velha no campo.
Vai comer canja de galinha amanhã.
Diga à mãe para não trabalhar tanto.
De qualquer forma, não consigo comer assim tanto.
Isso não vai resultar, Mingzhu.
É melhor para a mãe manter-se ocupada.
Caso contrário, ela continuará a insistir.
Isso deixa toda a gente louca.
Eu realmente já não consigo beber.
Ajude-me a terminar.
Só tomou um pouquinho.
Não.
A mãe disse que tens que beber mais.
Mesmo que esteja satisfeito, ainda precisa de o fazer.
Considere-o como um remédio.
Essa é uma ideia tão antiquada.
Mingzhu, beba se quiser.
Se não quiser, não o faça.
Faça o que lhe parecer mais confortável.
Eu sei.
A propósito, Meiqi.
Poderia, por favor
Ajudar Minghui a obter um cartão de elevador?
Será mais fácil para ele fazer a visita.
Não terá de descer todas as vezes.
Obrigado, Meiqi.
Não é possível.
Porque é que Shen Minghui deveria
ter um cartão de elevador?
Em breve, todos os seus familiares
virá para cá.
E depois?
Vai ser o caos. De maneira nenhuma.
Achas que eu quero dar-lhe um?
Só de olhar para ele já me irrita.
Ele claramente não tem maneiras.
Mingzhu, não se preocupe.
A mãe disse que só precisa de
se alimentar bem e descansar bem.
Não se preocupe com mais nada.
Ela já está a trabalhar muito.
Eu lavo essa loiça para si.
Muito bem, pois.
Está acompanhando os seus estudos?
Já revimos tudo várias vezes.
Estou bem.
Trabalhe mais.
Jianqi dedicou muito tempo a dar-te aulas particulares.
Eu sei.
Vou estudar muito.
Assim, Jianqi pode descansar
em paz com um sorriso.
Mingzhu.
Está a habituar-se a morar aqui?
Está tudo bem.
Porque é que não vem para casa comigo?
É melhor para todos se eu ficar aqui.
Parece tão cansado(a).
Não deveria
continuar a pressionar-se dessa forma.
Está tudo bem.
Eu adaptar-me-ei.
Cuide bem de si próprio(a).
Aconteça o que acontecer, eu apoiar-te-ei.
Se realmente me quer apoiar,
Por isso, concentre-se nos seus estudos.
Mingzhu.
A minha mãe pediu-me para lhe trazer algumas nozes.
Obrigado.
Meiqi.
Conseguiu fazer o cartão do elevador?
Ainda não.
A mãe quer saber
o que Minghui quer para o jantar.
Ela vai contratar uma governanta para cozinhar.
Não há necessidade.
Minghui partirá em breve.
Não vá já. Raramente aparece por aqui.
Não é raro.
Amanhã voltarei
com canja de galinha para a minha irmã.
Esta é a casa da minha irmã.
Posso vir quando quiser.
E posso ir embora quando quiser.
Ótimo, pode ir embora.
Não precisa de cartão para descer.
Basta premir "1".
Vou-me embora, Mingzhu.
Cuide-se.
Ir devagar.
Adeus.
Copiar os outros e perder o seu próprio caminho.
Fingir para se encaixar na multidão.
Tapar os ouvidos
enquanto rouba um sino.
Zhixia...
Olhar.
Encontrei
a conta de aulas de piano de Shen Mingzhu.
Ela ensina piano a crianças online.
Duzentos yuans por aula.
Então faça-o.
Entre em contacto com ela imediatamente.
Diga-lhe que o nosso filho
quer ter aulas de piano com ela.
Olá.
Olá, Sra. Shen.
Senhora Shen, eis a situação.
O nosso filho
Há uma competição de piano amanhã.
Estávamos à espera
que pudesse dar uma pequena aula para ela.
Não estou disponível nestes dias.
Talvez queira procurar outro professor.
Pode ser apenas uma sessão online.
Senhora Shen, é realmente urgente.
Vai demorar apenas alguns minutos, está bem?
Adicionem-me no WeChat.
Podemos conversar lá.
Certo, só um segundo.
Qual é o seu documento de identidade?
Adicionei-o,
por favor aceite o pedido.
Tudo bem.
Obrigado.
Percebi, ela aceitou.
Mas não tenho nenhuma competição amanhã.
Jiao.
Não tem um concerto
no final do ano?
O seu professor amanhã
Estarei a observar em silêncio.
Escolherão um aluno
para a apresentação principal.
É basicamente uma competição.
Não é?
Então quero uns palitos picantes.
- Não, não pode.
- Sim, posso.
Pode, mas precisa de me ouvir.
Olá.
Sim, o sinal está bom.
EU...
Esta é a minha filha, Jiao.
Dê um alô à Sra. Shen.
Olá, Sra. Shen.
Olá Jiao.
A Sra. Shen...
Vou deixar a Jiao
tocar uma pequena peça para vocês.
Pode ouvir e ver o que pensa.
Claro.
A minha tarefa de casa ainda não está concluída.
Palitos picantes.
Aguarde um momento.
Olha, ela não se parece com ela?
Aquela ali, olha só para ela.
Ela parece-se um pouco com você.
Esse não sou eu.
Ela não se parece com a Zhidong?
O nariz e os olhos.
Um pouco como Zhidong.
Sim, também acho.
Jiao.
Anda cá, Jiao.
Esta peça contém muitas notas duplas agudas.
Portanto, precisa de jogá-las com cautela.
Por vezes, brincando levemente.
É ainda mais difícil do que tocar com um volume alto.
Tente imaginar os seus dedos
Tocar as ondulações de um lago calmo.
Sim, é isso mesmo.
Compreenderá assim que eu disser.
Tem um talento nato para a música.
Senhora Shen, gosto muito de si.
Pode ser meu professor(a) a partir de agora?
Jiao.
A Sra. Shen está muito ocupada.
Pode praticar sozinho.
ª Shen.
Obrigado.
Qual o valor da taxa?
Existe algum desconto?
Não há necessidade.
Se os pés da criança alcançarem,
Ela consegue usar o pedal.
Sinta como o som permanece.
É muito bonito.
Se surgir alguma coisa mais tarde,
Pode entrar em contato comigo.
Vamos ficar por aqui por agora.
Ok.
Adeus.
Deve ser o destino.
Ela dá aulas de piano.
E Jiao por acaso aprende a tocar piano.
O sorriso dela transmite uma sensação tão acolhedora.
Há algo tão familiar nela.
Você acha?
Poderá ela ser minha irmã de verdade?
Olá.
Eu vi isso.
Nem sequer tocou à nossa campainha.
Simplesmente deixa-o entrar.
Olá, Sra. Feng.
Como obteve o cartão do elevador?
Feng Meiqi deu-me.
Feng Meiqi.
Deu
aquele cartão do elevador ao Shen Minghui?
Cartão de elevador?
Sim.
Não lhe dei nenhum cartão de elevador.
Como é possível?
Ele disse que era de si.
Estava a pensar onde tinha ido o meu.
Aquele miúdo está a inventar coisas de novo.
Onde vai?
Nenhum dos seus negócios.
Ninguém
te tem incomodado ultimamente, certo?
Não te preocupes.
Estou aqui. Ninguém ousaria.
Não me arranje problemas.
Entendi.
Aqui, deixe-me ir buscar mais um pouco para si.
Tem um bom sabor?
Sim, conseguiu?
Mentira, deve ter sido o papá.
Anda lá.
A mesma coisa.
O meu sabe melhor do que o do meu pai, de qualquer forma.
Shen Minghui.
Por que razão ainda está aqui?
Para onde mais iria?
Eu não vou a lado nenhum.
Onde quer que a minha irmã viva, eu também vivo.
Este cartão está avariado.
Vai ter que me levar lá para cima.
A sua irmã está a descansar lá em cima.
Não a perturbe.
Bom.
Quando ela acordar,
Vou levá-la comigo para casa.
Deixe de ser irracional, ok?
Quem está a ser irracional?
Sabe sequer o que é isso?
É basicamente prisão domiciliária.
A minha irmã pode ser tranquila,
Mas não sou.
Se continuar a tratar
a minha família como estranhos,
Talvez eu não seja bom em muita coisa,
Mas posso certamente deixar a sua casa agitada.
O que está a tentar fazer?
Obtenha um cartão.
ª Shen.
Olá.
Tenho boas notícias para si.
Jiao conquistou
hoje o segundo lugar na sua competição de piano.
Agradeço a sua orientação.
De todo.
Ela tem um talento natural.
Sra. Shen, parece
Um pouco pálido.
Não tem descansado bem?
Estou grávida.
Que coincidência.
Eu também estou grávida.
É o meu segundo filho.
Eu não tenho estado
Também não estou a dormir bem.
Também não consigo comer muito.
Ah, sim.
Deve inscrever-se
no Hospital Popular.
Pergunte ao Dr.
Ele é jovem,
E sim, um médico homem.
mas ainda assim,
Ele é muito profissional.
Também estou a consultar o Dr. Li.
Que coincidência!
ª Shen.
Não acha que nós éramos
Tínhamos planos para nos encontrarmos?
Que tal isto?
Uma vez que ambos vemos o Dr. Li Jingzhe
no Hospital Popular,
Porque não vamos juntos fazer exames de rotina?
próxima vez?
Tudo bem.
Parece bom.
Assim não te vou reter mais.
Adeus.
Zhidong.
Traga-me outro frasco.
Onde está?
Debaixo do armário.
Quantas vezes já disse isto?
Faça algo que eu possa levar para o trabalho.
Você ignora-me sempre.
Não é a mesma coisa.
A sua segunda irmã está grávida.
E agora também você?
É mimado(a).
Quando estava grávida,
não recebi esse tratamento.
A Zhixia está aqui.
O escritório de Zhang Hao distribuiu uvas,
são muito doces.
Eu vou lavá-los.
A minha filha mais velha
é sempre a mais atenciosa.
Zhixia.
Já pensei nisso inúmeras vezes.
Este bebé não pode ficar.
Quero dizer,
O bebé de Zhilu não pode ser mantido.
Zhilu ainda é jovem.
Como é que ela vai
encontrar alguém no futuro?
Certo?
E uma criança a crescer sem pai.
É uma pena.
Mãe, isso não é da sua conta.
Porque não?
A Zhilu é minha filha.
É natural que
me preocupe com ela.
Ela ainda é jovem.
A vida dela está apenas a começar.
Se ela criar um filho sozinha agora...
Mãe, o nome dela não é Zhilu.
É Shen Mingzhu.
Seja lá como lhe chame.
Isso não é importante.
De qualquer forma,
O que eu quero dizer é,
Dada a situação dela neste momento,
certo?
Alguém precisa de falar com ela
e ajudá-la a tomar uma decisão.
Acho que,
Zhixia,
Devia falar com ela.
Tente fazê-la entender, está bem?
Mãe, deixe-me repetir.
O nome dela não é Zhilu.
É Shen Mingzhu.
Ela tem os seus próprios pais,
O seu próprio irmão,
e a sua própria vida.
Em que posição me encontro?
Que direito tenho?
Interferir na vida dela?
Zhixia.
Estas uvas são muito doces.
Ela...
Tome, tome isto.
Este.
Dê à sua irmã.
Esta é para si.
Obrigada, mãe.
Zhilu.
Mãe, acabei de
voltar a falar com ela.
Se eu lhe der agora,
acha que ela sequer comeria?
Ela…
Zhixia.
Porque não usa um serviço de entrega?
Envie em nome de Jiao.
Isso não significaria que ela teria de…
Filho, essa é uma boa ideia.
Use o nome de Jiao.
Que esperto.
Deixe que seja o seu filho a fazer a entrega, isso não é problema meu.
O que é que isso tem a ver comigo?
Zhixia.
Recebi a mostarda em conserva que enviou.
Por favor, agradeça à sua mãe por mim.
Isso foi muito atencioso.
Mingzhu.
ª Feng.
Que cheiro é este?
Um amigo enviou-me isto.
É mostarda em conserva.
A mãe dela que fez.
Mingzhu,
Este tipo de comida
nunca deveria entrar em nossa casa.
Contém muitos nitritos.
Não faz bem nenhum à sua saúde.
Quem enviou? Que tipo de amigo?
O que estava ela a pensar?
Ela não sabe que está grávida?
Não, não pode comer isso.
Deite fora.
Mas…
Não há problema se eu tomar só
um bocadinho de vez em quando.
Absolutamente não.
Isto.
Não tens de quê.
Avise-me quando terminar.
Vou pedir à minha mãe para fazer mais.
Mingzhu,
Está grávida agora.
Deixe de usar tanto o telemóvel.
A radiação é forte.
Faz mal à saúde do bebé.
Vou guardar o seu telefone para si.
Eu telefono-te se alguém telefonar.
Também,
Preparei esta sopa de tremella
especialmente para si.
Cheguei mesmo a pedir à senhora Mao
que adicionasse gelatina de pele de burro.
É muito nutritivo.
Vá em frente, coma.
Obrigada, Sra. Feng.
Coma.
Ah, sim.
Vou levar isto comigo.
Senhora Mao.
Vir.
Deite isso fora.
Ela leva mesmo tudo para casa.
Irmã.
A Liya está aqui.
Trouxe
alguns pepinos-do-mar para Mingzhu.
Os selvagens, categoria cem cabeças.
Agradável.
Obrigada. Ótimo para grávidas.
— Senhora Mao.
— Estou exausta.
Vir.
Entre.
Leve isto para lá.
Comece com vinte.
Tudo bem.
Para a Liya, um pouco de chá.
Ok.
— Obrigada.
— Está com uma ótima aparência.
Não precisa de me agradecer.
Irmã.
Como está a correr?
Mingzhu já decidiu?
Ficar com o bebé?
Não. Ela ainda não disse nada.
Gravidez cornual.
O bebé pode não sobreviver.
Isso é apenas uma desculpa.
Ela quer que transfira o apartamento.
Primeiro, o nome dela.
Por que razão ela faria isso?
Pessoas assim nunca trabalham de graça.
Eles pregam sempre partidas.
Se isto for verdade,
Então é simples.
Basta transferir para Mingzhu.
Afinal,
É para ela e para o bebé, de qualquer forma.
Antes de o fazer,
Deixe-a fazer um teste de paternidade.
Porquê?
Os jovens de hoje em dia são descuidados.
E se não for filho de Jianqi?
Não se deixe enganar.
Não diga disparates.
É definitivamente um projeto do Jianqi.
Qual é o problema?
Basta seguir o procedimento. Certo?
Faça um teste de paternidade.
Tenha o bebé, transfira o apartamento.
É assim que deve ser.
O que é que está a falar?
Está a confundir-me completamente.
Isso é impossível.
Estou a dizer-lhe, pare de dizer asneiras.
O bebé é de Jianqi.
Confio em Mingzhu.
— Isso diz respeito ao carácter da pessoa.
— Não diga disparates.
Só estou a dizer que
é melhor prevenir do que remediar.
Nunca se sabe.
Pare com isso, está a exagerar.
Mingzhu.
EU...
Só preciso seguir o procedimento, certo?
O apartamento é mesmo seu.
Não é verdade, irmã?
Mingzhu.
Não leve a mal.
Eu não fiz isso.
ª Feng.
Dê-me o meu telefone.
Preciso de ar.
Claro, claro.
Desça para dar um passeio.
É bom para o bebé.
Mingzhu, os telefones emitem muita radiação.
Não é bom para o bebé.
Se eu tiver medo da radiação,
Como posso ser mãe solteira?
Vá com calma.
Mingzhu.
Onde vai?
Eu caminharei contigo.
Não precisa. Quero estar sozinha.
Está grávida.
Sozinho não é seguro.
Vamos preocupar-nos, não é?
Tia.
Se alguém te observasse o dia todo,
Sentir-se-ia confortável?
Eu não te estou a observar.
Estou apenas preocupado consigo.
Preocupado comigo,
Ou sobre o bebé dentro de mim?
Se não fosse este bebé,
Será que ainda estaríamos em contacto hoje em dia?
Cuidado com o que dizes, mocinha.
Não seja tão grosseiro.
O que é certo e o que é rude?
Quem és tu?
Sou amigo do Mingzhu.
Um especialista em distinguir o certo do errado.
Ser gentil e respeitador é o correto.
Fingir que se preocupa enquanto tenta
controlar alguém,
Isso está completamente errado.
Mingzhu, entre no carro.
Não se preocupe, tia.
Vou cuidar bem de mim.
Aguarde um instante.
Tem cuidado.
Partimos.
Onde está Mingzhu?
Ela saiu com a amiga.
Para onde?
Como saberia?
Irmã.
A sua nora é uma figura!
Não pode controlá-la.
Não lhe dê essa resposta tão facilmente.
Você ouviu-me?
Bondade.
Tem uma rainha a viver na sua casa.
Ter um bebé é uma questão séria.
Exatamente. Assim que o bebé nascer,
Não há pai.
E eu ficarei ligado a essa família.
para o resto da minha vida.
Isso seria realmente bom para o bebé?
Quando eu era criança,
Os meus pais brigavam
o tempo todo e quase se divorciaram.
Às vezes nem conseguia comer.
Eu odiei demais.
Perguntava-me por que razão sequer me tinham na equipa.
Mas agora já cresci.
Eu gerencio a minha própria loja e ganho dinheiro.
Eu vou para onde eu quiser.
Eu faço o que quero.
Não tenho de agradar a ninguém.
Agora acho que não é assim tão mau.
Estar vivo.
Que bom que
me trouxeram a este mundo.
Em.
Se eu não depender da família dele,
e criar o bebé sozinha,
Será que consigo mesmo fazer isso?
Isso depende de
como planeia criá-lo.
Será que vai amamentar,
usando as roupas antigas de Xiaoni?
Ou será que são fórmulas importadas
e roupa de marca?
De qualquer forma, ele vai crescer bem.
Sabes que não era isso que eu queria dizer.
Vá direto ao assunto.
Muito bem, vamos ao que interessa.
Eu sei que realmente amavas Jianqi.
Vocês os dois amavam-se muito.
É por isso que, no fundo,
Quer ficar com o filho dele,
Para dar continuidade a este amor.
Mas escute,
estar grávida
Começa com o amor,
Mas agora já não se trata de amor.
É preciso encarar a realidade.
Quer mesmo ter esse bebé?
Por que razão quer ter este bebé?
Tem os meios?
para lhe dar uma boa vida.
E a educação?
Tem maturidade suficiente?
Para ser uma boa mãe?
Esqueça o que os outros dizem.
Pode parecer um assunto de família,
uma questão de grupo,
mas no final,
A decisão é exclusivamente sua.
A vida não é um livro de texto.
Não existe uma resposta certa.
Precisa de decidir por si mesmo.
Ninguém te pode obrigar
ter este bebé.
E ninguém te pode impedir
por ter este bebé.
Guarde isso para mim.
Pai, ainda precisa
de pressionar se for antiderrapante?
Bem, já vê...
A parte antiderrapante fica na parte superior.
E quanto à parte de baixo?
Você resolve isso.
Alinhe com a costura.
Qual deles?
A emenda do pavimento.
Entendi.
Bom.
Este algodão está fresco e macio.
É tão quentinho.
Eu disse-te para comprar um que sirva.
Mas não,
Tinha que trazer de volta
e fazer você mesmo.
Que problema.
Você fala sempre assim.
Como é que algo poderia combinar melhor consigo?
Está perfeito.
Aproveita sempre
tudo da melhor maneira possível.
Este lado não é escorregadio.
Precisa de cobrir esse lado também?
Não precisa, pai.
Ela consegue sair da cama daqui?
Então, vou cortar daqui.
Tudo bem.
Ok.
Mãe.
Deu à sua irmã?
Sim.
Já entregou para ela?
— Dou-te depois.
— Vai ser assim.
Agora não está nada escorregadio.
Vamos.
Levante-se. Por que razão
está a usar sapatos no tatame?
É um tapete antiderrapante.
Não precisa disso lá.
Mingzhu, aceite uma laranja.
É tudo para si.
Estamos a sair.
Isso é melhor. Não está mais escorregadio.
Mãe.
O que é?
Podes dormir comigo esta noite?
Claro.
Assim como quando era criança.
Seguravas sempre a minha mão para eu dormir.
Às vezes pensava que estavas a dormir.
Eu retiraria a minha mão.
Então murmurarias: "Mãe,
mão."
Mãe.
Porque é que é tão bom(a) para mim?
Menina tola, eu sou a tua mãe.
Tu e o papá não me adotaram?
O amor significa mais do que laços de sangue, meu filho.
Olha só a mãe do Ni.
A forma como ela trata o seu gato.
Ela está sempre a segurá-lo.
E alimentá-lo também.
Será que aquele gato era dela?
Por vezes,
quando estivermos a jantar,
Olho para ti e para Minghui.
Você espicaça a comida aqui,
pega nela ali.
Vocês os dois lutam por mordidas.
Isso deixa-me muito feliz.
Sinto a minha vida
já está completo.
Sinto-me muito feliz.
Por mais difícil que tenha sido,
tudo valeu a pena.
Tu e o papá tratam-me muito bem.
Minghui fica com ciúmes.
Ele apanha tudo o que eu tento apanhar.
Se eu soubesse que ele seria tão traquina,
Eu teria impedido o seu nascimento.
Cuidado com o que diz.
Amor.
Isso...
O seu pai disse-me para não ficar insistindo. Ele disse:
se devem ficar com o bebé
Depende de si.
Mas eu só te quero dizer isto.
Esqueça se
a família Feng tem dinheiro ou não,
ou se vão ajudar mais tarde.
Desde que decida ficar com ele,
Eu ajudo-te a levantar essa quantia.
Eu também ajudarei.
Shen Minghui, vai para a cama agora mesmo.
Sem pressas.
Não tenha pressa.
Ainda há tempo para pensar.
Qual é o problema tão cedo?
Não disse que Mingzhu ia trabalhar?
Estou a preparar
alguns pratos para ela levar.
O número de quartos ocupados por dia
Deve ser verificado repetidamente.
Não pode haver erros.
Este...
Mingzhu.
Por que razão está aqui?
- Sr. Zhao.
-Mingzhu.
O que está aqui a fazer?
Estou aqui em trabalho.
Bobagem. Trabalho?
Está grávida agora.
E com tudo
o que aconteceu em casa,
Tire mais um mês de férias.
Vá para casa e descanse.
Um mês?
E daí?
Será baixa pessoal
ou baixa médica?
Preciso de levar um atestado médico?
Não há necessidade.
Independentemente do que acontecer,
A nossa equipa aqui
Ainda representa lealdade e cuidado.
E não se esqueça, o seu sogro
sempre cuidou de nós.
Muito bem, vá para casa e descanse.
Alimente-se bem e durma bem.
Essa é a tarefa mais importante
que tem agora.
Prossiga.
Então vou andando, Sr. Zhao.
Ela está grávida agora.
Vocês os dois estão ocupados a gerir o negócio.
Não há ninguém para cuidar dela.
Não consigo evitar a preocupação.
Ela precisa de voltar para casa.
Não.
Vou ligar-lhe primeiro.
Olha só para isto.
Ela nem sequer é filha deles...
Suficiente.
Vou para o escritório.
Feng.
Agora está tudo um caos.
Porque é que não está a fazer nada?
Está sempre a fugir para algum lugar.
Mesmo...
Desculpa.
O número
que marcou não está disponível.
Meiqi.
O quê?
Rápido.
Tu
Utilize o seu telefone para ligar para Mingzhu.
Eu experimentei o meu.
Não vai funcionar.
Veja se ela me bloqueou.
Não pode
continuar a controlar Mingzhu dessa maneira.
O que quer dizer com controlá-la?
Está grávida
do filho do seu irmão Jianqi.
O seu irmão já faleceu.
Devo proteger a sua linhagem.
Isso não depende de si.
Ou para mim.
Mingzhu decide por si própria.
É um direito dela escolher.
E quanto ao seu irmão?
Só porque Jianqi se foi embora,
perde o direito de ser pai?
Em teoria, sim.
Que tipo de teoria é esta?
Jianqi morreu a salvar alguém,
sabia disso?
Era um herói, um verdadeiro herói.
E agora a sua morte não significa nada?
Ele já nem sequer pode ser pai?
Isso significa
Ele já não faz parte deste mundo?
Claro que não.
Ele ainda nos tem.
Não.
Ligue para ela.
Não vou.
— Vai ligar para ela?
— Não.
Poderia?
Está a deixar-me louco(a).
Feng Jian Qi!
Eu sou o Feng Meiqi!
♪O mundo é barulhento♪
♪Ao virar-me,
a vista já está distante♪
♪Uma vez não sabia o que fazer♪
♪O que guardar em silêncio♪
♪Como uma preocupação silenciosa♪
♪As estações do ano passam♪
♪O tempo está a passar♪
♪Parece que percebi um pouco♪
♪E deixe também algumas coisas para trás♪
♪Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude♪
♪Uma longa carta foi escrita♪
♪Espalhando amor suavemente♪
♪A todas as bifurcações do destino♪
♪Aproveitar cada momento
que merece ser amado♪